# 命令

[ドキュメント](../../../../index.md) > [日本語](../../../index.md) > [仕様書](../../index.md) > [CVM](../index.md) > [命令](./index.md)

## 命令一覧

|コード|命令名|演算内容|その他|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
||add|加算||
||sub|減算||
||mul|乗算||
||div|除算||
||and|論理積||
||or|論理和||
||equal|一致の判断||
||greater|大小の比較||
||rev|ビット反転||
||join|結合||
||jump|命令インデックス移動||
||jumpif|命令インデックス移動|演算スタックのトップ値が1の場合のみジャンプ|
||push|作業スタックにプッシュ||
||pop|作業スタックをポップ||
||load|演算スタックにプッシュ||
||ret|ブロック抜け||
||syscall|システム命令||

---

Copyright © 2020-2021 Garnet3106 All rights reserved.
